一年生の皆さん はじめまして
生徒会長の御厨 定です
ええええええええッ？！
──引き続き生徒会は
叡報女学園の規律と格式を第一に
さらなる学校生活の充実に努めてまいります…
あの方は……あの時の……！？
以上で 全校生徒会を終わります
今 目が合ったような気がしたのですが…
『犬のお姉さん』とは
他人の空似だったのでしょうか？
生徒会長おう〜？
たしかに御厨とは浅からぬ縁だけどぉ…
あっその
──詮索するような真似をしてすみません！
姉さんは昔から彼女と比較され続けて
いじけモードに入る体になっているんですよ
いじけてないわよッ!
そうねぇ…
御厨定は云うなれば『規律の化身』
名家としてのあらゆるしきたりを守り
その地位の厳粛さを体現したような人間ね
校則違反への厳しさも
歴代生徒会で群を抜いており
不満の声が上がることもありますが
最終的には皆
彼女の真っ直ぐな姿勢に感銘を受け
絶対的支持を受けていますね...
フンッ
厳しい方なのですね...
──遅いですね
いや もう来る
お疲れ〜
5分遅刻ですよ 水瀬先輩ッ!
時は金なり!
たかが5分でも幾らの損失になるやら……!
ごめんて〜
落とし物を事務室に届けたら本人に会って
『お礼させてください』って聞かなくてさぁ
また適当云って！もうダマされませんよッ？！
ム〜…
──怒ってはダメよ？ 千代ちゃん
怒りはあなた自身の魂を汚してしまうの
ラブ＆ピース
すべてに慈愛を持たなくては
慈愛などどうでもいいが
会長の貴重な時間が失なわれたのは
由々しき事態だな
ええ〜？
瀧子 遅刻は遅刻だ
ム〜……
罰として今回の議事録は君がとれ…
はいはぁい
──では始めよう
生徒会会議を
今日の議題は？
来月の体育祭については『つつがなく』だろ？
その件だけではない
先日の参観日に行われたアンケートについてだ
保護者からの懸念事項として名家の実子以外…
つまり 妾の子が入学する事による
我が子への悪影響と社会的信用の低下を
問題視する声が多く上がった
まあ 人間に生まれは関係ございませんのに
私は鴻蔵がいくら積んだのかが気になります...
理事長は汚い金で動いたりしないだろうねぇ
──気になるのはここからだ
当事者
つまり鴻蔵美冶が在籍する学級の保護者からは
ひとつもその声があがらなかった
奥方に気を遣ったのでは？
それでもゼロというのはおかしい
ハチちゃん的には不正があったと？
もしくは本人に懸念を払拭させるだけの力があり
それを目の当たりにした者だけは
安心できたか...
どっちにしても しばらくは様子見じゃないかい？
ですかね
ハチ 心配はいらない
もし彼女がこの学び舎にふさわしくない人物ならば
いずれ自ら居場所を失う事になるだろうからね…
キャアーーッ♡
まりか様が登校なさったわ！
ありさ様もご一緒よお！
今手を振って戴きましたわ！
奇遇ですわね 私も！
お姉様方…あいかわらずすごい人気です…
おや あちらは…
生徒会の方々？！
お姉様たちと匹敵するほどのファンに囲まれて！
あの面子と関わると面倒ね
何云われても無視に限るわぁ
相手にしないことよぉ
は……はい
──貴様ら
鴻蔵は信奉者をまとめる力もないのかぁ？
騒音による地域住民への迷惑行為は
校則違反だが？
なァァにぃぃ～～？！
あれッ？！
この辺一帯は学園の敷地だから
多少にぎやかでも
近隣住民から苦情が入ったことはないわぁ？
生徒会はそんなことも把握してないのおおお？！
ええええええッ？！
相手にしないって！
ヌヌヌ……
──騒がしいぞ
あんたぁ……
部下の教育がなってないんじゃないのお？
どういう意味だ？
昔っから規則だの規律だのを
何より重要視しているけど
過ぎた規則や厳罰化は自主性を奪うわよお？
学園と名家の格式を守るためだ
規則を守る者には関わりのない話だろう
違反でもする予定なのか？
ブフッ……
ないわよッ！
どうだかな
鴻蔵家は既に前代未聞をやらかしている
社交界のイロハも知らぬ者を入学させたりな
マナーについては絶賛勉強中よお！？
美冶の勤勉ぶりを
ナメるんじゃぁないわぁッ！？こんのぉ
まり姉ちゃんさま 拳はッ……！
あッ…
あんたはもうホントに転びやすいんだからッ！
すすすすみません！
お二人ともお怪我はッ？！
こっちのセリフよッ！
念の為保健室に行きますか？
え？！ どこも傷めてませんが…
そうね もしものことがあるし
無事ですッ！ 無事ですよッ！
ハチ 先程のは云いすぎだ
も…申し訳ございません！
…定とまりかのああいう姿 初めて見るなあ
…やはり雰囲気もまったく違いますし
犬のお姉さんとは別人なのでしょうか…
──浮かない顔をしてますね？
──えっ？
あんな挑発無視よッ！
あんたは立派にやってるんだからッ！
あっ それは
…はい……！
まったく 心配して損したわよお
気がかりはそこじゃなかったようですね
無視できてなかったのは姉さんのほうですが
うるさいわねぇ！
美冶 シケた顔をしてるヒマはないわよお？
1ヶ月後には大きなお祭りだってあるんだから
お祭り ですか？
文武両道を求められる 本学生が年に一度
鍛えた心身をお披露目する日
そう！
叡報女学園 体育祭──っっ！！！
はぁ……！
体育祭運営会議で決定した注意事項を配ります
本番に向けて 皆さん読んでおいて下さい！
はい！
はづきさん…
体育祭が近付き 一段と生き生きしておられます
きっと運動がお好きなんでしょうね…
美冶 今日はあたしたち委員会があるから
稲荷さんと先に帰っておいて！
明るい内に人通りの多い所を歩くんですよ？
はいっ
す…すみません…
あの…
先生から呼び出しが…
──初めての一人下校
普段の道も新鮮ですっ…
うわああ！！
うっ…いてて
大丈夫ですかッ？
はづきさんっ！
えへっ
ちょっと縄跳びをしていたらつまずいちゃって…
ご心配を おかけしました
ぶへっ！！
ええええええッ？！
実は私……
とてつもなく運動オンチで…
昔から体を動かすのは大好きなんですが
運動は私のことが嫌いみたいでえ……！
うぅ……
意外です……
遠足のときも体力自体はおありでしたし
他の体育委員は運動神経バツグンで
体育祭でも活躍を期待されているのですが
それに引きかえこんな私が体育委員だとバレたら
学級の士気も下がってしまいそうで……
だから情けないのですが 一人で特訓をして……
──情けなくないです！
えっ？
私は …まだ何が好きとかすらないのですが
私だったら 苦手なことを好きになるのは
難しいと思うので
はづきさんは凄いです！
うふふ ありがとう
──私 どうしても体育祭を成功させたいの
皆と一緒に優勝もしたいし
それに…
みんな『すごい』って言ってたけど…
わかんない
だよねっ
私達中流階級の子供は
幼い頃から階級を教え込まれ
上位の子にはおべっか三昧
私はそんな風潮に飽き飽きしていた……
──なんですって？
私の作品の良さがわからないとおっしゃいました？
まずい……！
本人に聞かれちゃった！？
四天王のご息女は絶対怒らせちゃダメなのに…！
え…えっとお
──デカくて 派手 ですね？
云い方ァア！
あの……
どーんって感じで…圧が…じゃ……
終わりだ……
もっと聞かせて頂戴？！
──えッ？！
一人では気付けないことでも
誰かに見てもらうことで
気付けることもあるでしょう？
誰も彼も私の顔色をうかがって
上辺のへつらいばかり
語らうという事を知らないのかしら
で でも 私達 お花の事はさっぱりで……
分からなくてもいいんです！
だってそう伝えてくれさえすれば
わかるまで教えて差し上げます！
そして わかればお花は楽しいの！
もし退屈であれば私の説明不足ということ！
もっと楽しさを伝えられるように
精進をいたしますわ！
──リル様の周りは
キラキラしていて
いろんなものが輝く…
自分の気持ちを言葉にしたあなた達
とても美しくてよ？
はぁ〜〜…
私もリル様のように
自分の好きな事にひたむきに頑張りたいの…
はづきさん…
一人では気付けない事も
誰かに見てもらうことで……！
美冶さん！
私に運動の稽古をつけて下さらない？！
わ 私が？！
しかし……
お願い！
私 リル様の足手まといにはなりたくない…！
わ…
わかりました！
ありがとう……！
それにしても 何が悪いのかしら…
はーーっ！
ぶへっ！！
メメッ…め 目ではッ？！
メ…メ？
たしかに縄が目の前を通るのは怖いですが
縄を見なくては
飛ぶタイミングもわからないかと…
目なんてつぶってるかしら…
フンッ！
飛べたぁ！
おめでとうございますっ！
フフフ！
それから
はづきさんと私の
特訓の日々が 始まりました…
そして...
すごい運動神経！
さすが体育委員！
体育祭も頼もしいわ！
はづきさん...！
はづきさん！
素晴らしい仕上がりね！
リル様！
成果のみをたたえたのではありませんわ
あなたの上を目指すその姿勢
努力する姿が美しくてよ！
と 特訓…
見られてたんですかあ？！
美冶さんもさすがでしたわよ？
い いえ はづきさんの努力です……
これで体育祭もバッチリですわね！
キャ〜〜……
アハハハ……
フフ……
だんだん体が軽くなってきましたわ
よかったですね
はづきさん！
先輩？
──競技のルールが変わったから
目を通しておいて？
あ……
え…
体育委員の体育祭における仕事は主に
競技の審判などよ？
うっかりしてました！
ええええええッ！？
覚えなきゃいけないルールが
こんなにたくさん...
私も最後までつきあいますっ...
美冶さん...っ！
今日はドッジボールで身体を慣らしていこう！
体育祭に向けて頑張りましょう！
ええ！
今年の賞品は何かしら？
賞品？
叡報女学園の体育祭は
全校生徒が二組に分かれて競い
勝利した方には豪華賞品が与えられますの
なるほどッ……！
よーし じゃあくじでチーム分けするぞー？
うふふ...
リル様とは離れてしまいましたね...
わぁーっ！！
がんばってー！！
美冶さんは運動はお好き？
体力はッ 自負しておりますっ…！
いいですわ 身体を動かすのも美の秘訣……
──試合開始ッ！
わたしも負けませんわよッ！
キャッ！
フン！
あ……！
あぁっ！！
ハッ！
キャア！！
お強い！
あ…え…あ……
皆さん次々と倒されてしまいます！
いやあっ！！あぁっ！！
…残るは…
あぁあ……
小雪さ…
あえ……え……ぴぇ……
めちゃくちゃ怯えてらっしゃる！
この勝負 いただきましたわよっ！
優しくッ… 優しくいただかれたいッ！
ふぅん！！
お任せ下さい小雪さんッ！
ボール投げはお家で頻繁にしておりますのでッ！
ヘァッ！！
ふんっ！！
フッ…
キャッ！
わあああ…
まずは…一人です…!
美冶さんの勢いに気圧されて
負けてしまいましたわぁっ！
すごかったですわ美冶さん！
さすが私の師匠！
体育祭でも活躍を期待していますわ！
お二人がいればきっと優勝間違いなしですわね！
──リル様は明日 お仕事に？！
そうなんです
お世話になっている方からの依頼で断れず…
午後から駆けつけますわ
そんな...
まあ 英雄は遅れて登場するものですしね！
わあっ☆
しかし最大戦力たるリル様が欠席となると...
あ あの...
美冶さん…
そうですわ！
この組には美冶さんがおられるもの！
え その…
心配ございませんわ！
ちょっ…
美冶さんならきっとどの競技でも一等賞ですわ！
あの…
私達を勝利へ導いてくださいまし！
わ 私は…っ
さあ皆さん！
明日の体育祭に向けて気合を入れますわよっ！
ええええええッ…!
これまで出自を理由に
注目されたことはありましたが
今向けられているのは期待の眼差し…！
全力で頑張りましょう
皆さんの思いに応えられるように…！
風邪引いちゃうでしょうが！
ハアッ！
こんなに手が冷えて…
しっかり温まりましょうね？
オーバーワークは大敵よお？！
いい加減休むことを覚えなさい？
……これはッ……
明日は体力使うんだから！
まずい……
無理して眠らずとも
身体を横にするだけでも休まりますから
…まずいパターンに入りそうです……!
すーすー……
…やっぱり 緊張で眠れませんーーッ!
残りのトレーニングをしないと
心のわだかまりが…
マッ！？……！？
二人を起こさぬよう ついておいで？
きっとマミーは
私の緊張などお見通しなのでしょう
…皆さんの期待に応えたいのに…
どうして私はいつも怯えてしまうのでしょう…
すみません マミー…
こんな弱音 ──本当は云いたくないのに
…云わなくても 大丈夫になりたいのに…
もっとあおっちゃい！！
マミー！？
大舞台というのは誰しも緊張して当然です！
その胸の高鳴りを楽しみ 全力で体感し
何度も経験を積みなさいッ！
はいっ！
フッ…
温かい牛乳を入れましょう
晴れてよかったわねぇ…
雨天中止にはなりませんでしたか
降水確率は80%を超していたはずなのに…
フフッ
お前達 そろそろいきますよ？
──はいっ！
──宣誓！
私達は『健康増進』と『他者との協力』
そして『健全な競争心』を育むため
すべての競技に全力で取り組むことを誓います！
──美冶さん？
緊張を…
楽しみましょう…!